Repository: hsaito/HSTempoWasm
Catalog: i10n/Messages.*.resx
Languages: ja

# BUTTON_BEAT
source: Beat
ja: ビート

# BUTTON_RESET
source: Reset
ja: リセット

# LABEL_STABILITY
source: Stability
ja: 安定度

# LABEL_AUDIBLE_BEAT
source: Audible Beat
ja: クリック音

# BUTTON_TEST_BEAT
source: Test Beat
ja: クリック音テスト

# BUTTON_DOWNLOAD_METRIC
source: Download Metric
ja: 計測情報ダウンロード

# BUTTON_ADJUST_UP
source: Adjust Up
ja: BPM上補正

# BUTTON_ADJUST_DOWN
source: Adjust Down
ja: BPM下補正

# BUTTON_REBASE
source: Rebase
ja: タイミングリセット

# METER_VBI
source: VBI
ja: ビート表示インジケーター

# LABEL_ELAPSED
source: Elapsed Time
ja: 経過時間

# LABEL_BEAT_COUNT
source: Beat Count
ja: ビート回数

# LABEL_AVERAGE
source: Average (10/15/20):
ja: 平均（10/15/20）:

# LABEL_LAST
source: Last:
ja: 前回:

# LABEL_BEAT_AVERAGE
source: Average:
ja: 平均:

# LABEL_BEAT_BPM_INTERVAL
source: BPM Interval:
ja: BPM間隔:

# TEXT_WARNING_ACCURACY
source: Various factors may affect accuracy of the measurement. Do not rely on this system for mission critical applications. The HSTempoWasm developers are not responsible for any damages caused by use of this system.
ja: 様々な原因により、計測は不正確になる可能性があります。高い精度が要求される場合には使用しないで下さい。本ソフトウェアの開発者は使用により生じる不都合や損害に関して責任を負いません。

# TEXT_HELP_HOWTO
source: Please refer to <a href="{0}">the help</a> for more information.
ja: 使い方は<a href="{0}">ヘルプファイル</a>をご覧ください。
